===== Домашние работы по курсу ReactJS от GeekBrains

Урок №1. Введение в ReactJS: современный Javascript

* Написать функцию loop, которая будет принимать параметры: times (значение по умолчанию = 0), callback (значение по умолчанию = null)  и будет в цикле (times раз), вызывать функцию callback. Если функцию не передана, то цикл не должен отрабатывать ни разу. Покажите      применение этой функции

* Написать функцию calculateArea, которая будет принимать параметры, для вычисления площади (можете выбрать какую то конкретную фигуру, а можете, основываясь на переданных параметрах, выполнять требуемый алгоритм вычисления площади для переданной в параметрах фигуры) и  возвращать объект вида: { area, figure, input }, где area - вычисленная площадь, figure - название фигуры, для которой вычислялась     площадь, input - входные параметры, по которым было произведено вычисление.

* Необходимо написать иерархию классов вида:

Human -> Employee -> Developer
Human -> Employee -> Manager
Каждый Менеджер (Manager) должен иметь внутренний массив своих сотрудников (разработчиков), а также методы по удалению/добавлению разработчиков.
Каждый Разработчик (Developer) должны иметь ссылку на Менеджера и методы для изменения менеджера (имеется ввиду возможность назначить другого менеджера).
У класса Human должны быть следующие параметры: name (строка), age (число), dateOfBirth (строка или дата)
У класса Employee должны присутствовать параметры: salary (число), department (строка)
В классе Human должен присутствовать метод displayInfo, который возвращает строку со всеми параметрами экземпляра Human.
В классе Employee должен быть реализовать такой же метод (displayInfo), который вызывает базовый метод и дополняет его параметрами из экземпляра Employee
Чтобы вызвать метод базового класса, необходимо внутри вызова метода displayInfo класса Employee написать: super.displayInfo(), это вызовет метод disaplyInfo класс Human и вернет строку с параметрами Human'a.

* Написать цикл, который создаёт массив промисов, внутри каждого промиса происходит обращение к ресурсу (https://jsonplaceholder.typicode.com/users/number), где вместо number подставляется число от 1 до 10, в итоге должно получиться 10 промисов. Следует дождаться выполнения загрузки всеми промисами и далее вывести массив загруженных данных


Урок №2. Настройка среды разработки

*  Выполнить глобальное подключение webpack и необходимых загрузчиков.

* Разработать структуру проекта. Продумать, какие компоненты будут входить в состав каждого js-элемента. Разработать компонент, выводящий ФИО разработчика.

* Необходимо изменить один из файлов таким образом, чтобы в нём подключался новый компонент и выводился на главной странице.

* Для нового компонента необходимо прописать класс.

Урок №3. Первое приложение на ReactJS

* Реализовать шаблон главной страницы блога. Реализовать это необходимо в стиле react, то есть на выходе у Вас должен быть компонент Layout, который задаёт структуру страниц, главная страница (например, MainPage), на которой будет отображаться наша заглушка со статьями, а также элементы: menu и login.

На странице должны присутствовать следующие элементы:
a. Меню навигации
b. Кнопка для логина
c. Место для контента страницы
d. *(Опционально) Боковое/нижнее меню
e. *Используя bootstrap, реализуйте поведение для нажатие на кнопку login, а именно: при нажатии на кнопку login должно показываться модальное окно, где можно ввести логин и пароль для авторизации на сайте. При этом возможно использовать как react-bootstrap пакет, так и чистый bootstrap.

Урок 4. ReactJS под капотом

* Реализовано изменение состояния компонента на примере компонента Feed: при нажатии на кнопку меняется порядок сортировки постов, надпись на кнопке и класс стрелки вверх/вниз
